Hello.
សួស្តី។
I am a solo developer, Yeon Sam-heum.
ខ្ញុំគឺអ្នកអភិវឌ្ឍន៍មួយនាក់ យ៉ែនសាមហ៊ុម។
For 17 years, I have been running a company,
ខ្ញុំបានបម្រើក្រុមហ៊ុនមកប្រមាណ 17 ឆ្នាំ។
creating over 200 websites and 600,000 pages with AI.
ដោយប្រើ AI ខ្ញុំបានបង្កើតវេបសាយច្រើនជាង 200 វេបសាយ និងទំព័រ 600,000 ទំព័រ។
This submission is not something newly created.
វាត្រូវបានបង្ហាញមិនមែនជាសង្គ្រោះថ្មីទេ។
It is a tool that has grown over eight years — WIA Geulsalim.
វាជាឧបករណ៍ដែលបានរីកចម្រើនកំពូល 8 ឆ្នាំ — WIA ឥតចំណាប់អារម្មណ៍។
95% of humanity's 5,000 years of knowledge remains inaccessible.
ចំនួន 95% នៃចំណេះបូកបន្ថែម 5,000 ឆ្នាំរបស់មនុស្សលោក នៅតែអាចមិនរកឃើញ។
87% of Korea's historical documents are still dormant, not digitised,
87% នៃឯកសារប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េសនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលមិនអាចផ្លាស់ប្ដូរបាន និងនៅក្នុងអាណត្តិ។
and 97% of the 7,000 languages in the world lack quality AI translation and voice services.
97% នៃភាសា 7,000 ភាសា នៅថ្ងៃនេះ, គុណភាពសំឡេងនិងការប្រែសម្រួល AI នៅក្នុងកម្រិតខុសគ្នាឬ អត់មាន។
300 million individuals with sensory impairments still cannot touch books.
មនុស្សមិនមានការយល់ដឹងប្រាំមួយក្រុម 300 លាននាក់ នៅតែមិនអាចចាប់គេបានសៀវភៅ។
These four barriers must be overcome simultaneously.
អៈលើកនេះរបាំង 4 នេះ ត្រូវតែដោះសោនៅក្នុងពេលតែមួយ។
Geulsalim operates on a four-step pipeline — restoration, structuring, conversion, and delivery.
WIA Geulsalim គឺជាផ្លូវចំណេញ 4 ជើង — ដំណោះស្រាយ · ធ្វើស្រាយ · ប្រែប្រាំ · ផ្តល់ជូន។
From now on, I will show you through four demos.
ពីនេះទៅខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដោយគោលដៅ 4។
The first demo — restoration.
តម្លៃទី 1 — ដំណោះស្រាយ។
A Diffusion model restores damaged historical documents, and a language model infers missing characters.
ម៉ូដែល Diffusion គឺស្រូបសារព័ត៌មានលើកំណាព្យខូចខាត, ម៉ូដែលភាសាគឺប្រើប្រាស់ស្ដើងដែលបាត់ខ្លួន។
Restoration is not manipulation.
ការ​ស្ដារប្រាស់មិនមែនជាការប្រព្រឹត្ដ។
The original hash is permanently preserved.
កូដដើមនឹងរក្សាឡើងជានិច្ច។
The second demo — structuring.
តម្លៃទី 2 — ធ្វើស្រ័យ។
AI automatically structures a tag-less PDF into WCAG 2.2 compliant HTML, even generating alternative text.
PDF ដែលមិនមានតូកគុណ ធ្វើការចូលរួមពី WCAG 2.2 ទៅ HTML, AI លើកទឹកធ្វើការកែប្រែ និងបង្កើតអត្ថបទជំនួស។
On the WIA Book accessibility testing site, I am already automatically checking 80 items.
នៅកន្លែងត្រួតពិនិត្យ WIA Book, ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យដោយស្វ័យប្រវត្តិមកហើយ 80 ចំនួន។
The third demo — EPUB accessibility restoration.
តម្លៃទី 3 — ការកែលម្អ EPUB រាយការណ៍។
It automatically restores non-compliant EPUB 2 to EPUB 3.
EPUB 2 ដែលមិនទាន់សមស្រប, WIA កម្មវិធីកែប្រែទាំងស្រុងទៅ EPUB 3។
It passes all 80 inspection items.
វាអាចឈានដល់ជោគជ័យ 80 ចំនួន។
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, European EAA — it meets four international standards simultaneously.
WCAG, EPUB A11y, KS X 6201, អឺរ៉ុប EAA — បញ្ចប់ស្តង់ដារសារពើភ័ណ្ឌ 4 ទៅพร้อมគ្នា។
The fourth demo — multimodal delivery.
តម្លៃទី 4 — ការបញ្ជូនពហុទំរន្ដ។
7,000 languages in Braille, 254 languages in voice,
ភាសាប្រៃ 7,000, ភាសាសំឡេង 254 ទំរង់,
WIA Talk 3D sign language, 436 interactive tools and simulators.
WIA Talk 3D អារម្មណ៍, 436 ឧបករណ៍និងអ៊ូបភីមសាធារណៈ។
WIA Live enables deaf and visually impaired individuals to communicate directly without an interpreter,
WIA Live ដែលអាចសន្ទនាដោយវិធីសាស្តារក្នុងការបកប្រែដោយគ្មានអ្នកប្រែ។
and it is already in trial operation.
មកទល់បច្ចុប្បន្ននេះ។
Our Geulsalim.
យើងគឺវិទ្យាសាស្ត្រពត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
弘益人間 — benefiting all people while being sustainable. We're Geulsalim.
弘益人間 — អនុវត្តន៍សម្រាប់គ្រប់គ្នា ដោយការកាន់កាប់យូរ។ We're Geulsalim.